# ToDo - Java
### Задание на разработку
_Модифицировать приложение следующим образом:_

- [X] Настроить maven, для работы с slf4j, logback/log4j2 - на выбор.
- [X] Модифицировать обработку одной из команд (например, toggle), чтобы при неправильном вводе нужно было обработать exception, записать в log информацию об исключительной ситуации.
- [X] Добавить логирование с уровнем debug, что бы понятно было, что получаем на вход (наш input) и что пишем на выход.
- [X] Обработку всех исключительных ситуаций логгировать с уровнем error.
- [X] Библиотеку логгирования сконфигурировать таким образом, чтобы логи записывались в файл log.txt
- [X] Дополнить описание сборки и запуска в readme.md


#### _Дополнительное задание:_

 - [X] Настроить библиотеку логгирования таким образом, чтобы при помощи аргументов запуска либо переменных окружения (на выбор) можно было менять подробность логгирования (отключать вывод отладочной информации). Способ настройки для запуска с отключенным/включенным подробным журналированием описать в readme.md

###### _Параметры сборки:_

Уровень логирования по умолчанию: `off`

Поменять уровень логирования можно через переменные среды в конфигурации.

Справка по уровням логирования:
- `ERROR` - уровень ошибок, когда есть проблемы, которые нужно решить. Ошибка не останавливает работу приложения в целом. Остальные запросы могут работать корректно;
- `WARN` - обозначаются логи, которые содержат предостережение. Произошло неожиданное действие, несмотря на это система устояла и выполнила запрос;
- `INFO` - лог, который записывает важные действия в приложении. Это не ошибки, это не предостережение, это ожидаемые действия системы;
- `DEBUG` - логи, необходимые для отладки приложения. Для уверенности в том, что система делает именно то, что от нее ожидают, или описания действия системы: "method1 начал работу";

